Mkv戏剧网
[农场的浪漫]
[第20集]
[Restoran Zuixian]
你怎么才回家啊？
亲爱的。
这么晚了，你还没睡吗？
王告诉我的。
亲爱的。
这次你能原谅我吗？
我只想给他们
这次给大家一个小小的教训。
你以为只要我原谅你
这件事会被遗忘吗？
我也没有别的办法了。
我这样做
是为了你好。
我什么时候告诉过你的？
做这样的事情吗？
这是正确的。
你从来没有要求我这样做。
但想想看
你的情况
在宋家这几年。
我认为这对你不公平。
我们能到达那里并不容易
民营企业，
你可以展现自己的才华，
但连曼儿却出现了
抢占我们的生意。
如果我不使用一点小技巧的话
如果我不这样做
收回这项生意，
你什么时候能成功？
什么时候才能在宋府有一个稳定的地位？
到目前为止，你还没有感觉到
你自己有罪吗？
你说服自己这样做
是为了我好。
帮我战斗
在宋家的地位。
但你有没有想过？
基于你所有的行动，
是宋家
现在还愿意接受你吗？
亲爱的。
你是什​​么意思？
既然你犯了这个错误，
你应该想到
你必须为此付出代价。
确实不是他说的。
好高。
下一个人。
前面的话不正确。
我看得很清楚。
好高。
正确的？
毕竟他的手还在……
阿达...
下一个人。
他那么高。
还是不相信？
他们的话是错误的。
阿迪克·曼尔。
终于，你来了。
逐个。
不用担心。
我亲眼所见。
在这段时期，
许多人提供了线索。
不。
搭腔。
虽然
找到了行动的人，
但每天都有人来
太多了。
这场戏还需要继续。
阿迪克·曼尔。
我们对你有罪。
这不是你的错。
你不必道歉。
花儿应该道歉。
花儿是我的妻子。
他犯了这个错误
是为了帮助我
让我有一个稳定的地位
在宋家。
希望漫儿弟弟
可以原谅他
并让他走。
释放他？
听了你的话，
这是我的错
他不仅诽谤我，
实际上...
而是不分青红皂白地迫害他人的生命。
姐姐，别生气。
运气...
庆幸的是他没有伤害任何人的生命
那我敢
向你道歉
他没有伤害别人的生命吗？
因为恒哥救了那个人。
花儿真的悔悟了
或者他只是知道如何隐藏
犯错后？
你很清楚
这件事。
这次你帮他，
下次怎么样
下次呢？
你还想维护他吗？
我保证。
这是第一次
也是最后一次。
如果漫儿哥哥能够原谅他的话
我不会打开
又来这家餐厅了。
我绝对不会再让他再惹麻烦了。
我知道，
曼儿和沉诺的弟弟
也是一个善良的人。
如果交出钱
给政府，
这件事
将在法庭上讨论。
最有可能的
花儿将被囚禁。
但你把钱交给我，
这意味着你相信我的个性/
你也不希望花儿失去一切。
阿迪克·曼尔。
实际上，
你仍然很重要
兄弟关系。
这点我姐夫心里很清楚。
但是中毒的人呢？
我的餐厅呢？
这件事
不能那么容易忘记。
我会
承担所有这些后果。
我会尽力去弥补
给生病的顾客。
我会让你的餐厅
重新开放。
妹夫是宋家的人。
宋氏家族与政府有联系。
但据我所知，
姐夫没有实权。
你如何让我的餐厅重新开业？
这是正确的。
我实在是没有能力。
但一个人就有这种力量。
好的。
宋少爷。
我先问问自己。
贾老板，再见。
贾老板请。
你为什么来这里？
长兄。
想请龙兄帮忙。
我有告诉过你吗？
如果没什么事就不要打扰我。
你没听见
或者是什么？
我觉得你老了
生活舒适，
你想找一篇文章吗？
长兄。
仅限这一次。
这确实是一件重要的事情。
与宋家有关。
我已经同意让你
娶那个可怜的女孩。
我没想到这种事会再次发生。
所以，龙哥
必须帮助我们
不然的话，宋家……
这很容易解决。
那挺好的。
谢谢长兄。
和他离婚了。
送连花儿
和服毒的人
去政府吧。
让他们认罪
并接受惩罚。
这与
又是宋家。
长兄。
你在说什么？
龙哥可以叫我做任何事，
但我不同意这一点。
不要与我讨论条款。
这是结果。
你回来。
长兄。
这些年来，
我从来没有求过长哥
任何状况之下。
长哥叫我往东走，
我不敢向西走。
但今天，
这是我的话！
无论，
长哥一定要帮帮我！
你已经不服从了。
你知道吗
你现在拥有的一切
取决于谁？
已经足够。
现在，如果
你低下头向我表白
听从指示回家
我还以为你今天没来呢。
之后，
你还是宋家少爷啊。
你少爷？
虽然我是宋家的人，
但这些年来，
谁曾以为我是你的少爷？
这是正确的。
妈妈和长哥哥
给我食物、衣服和金钱，
让我平静地生活
但我没啥用
所以我讨厌自己。
我唯一还在做的事
是为了生活
所以爸爸知道我还没有死。
如果哥哥长
今天没帮我解决这个问题
满儿餐厅不准入内
重新开放，
所有你渴望做的事情，
包括金阳商会、
Wu Zhonglian,
政府盐、个人盐、
- 甚至……
- 宋海龙！
我确实是软弱无能，
但我并不傻。
为了龙哥，
这对我来说不是一个大问题。
今天只要哥哥长
帮我解决这个问题，
后来，我
你还是个好人，听我说
为了长哥哥和妈妈。
我绝对不会背叛你。
如果不...
你的兄弟
以前我以为你是我哥哥
看起来像一个弱者
并且不会成功。
没想到今天
为了这个可怜的女孩...
龙哥已经看不起你了。
再见。
我什么时候说过要赶你走？
亲爱的。
我已经很好地照顾了这一点。
你知道自己有罪，
够了
我们是夫妻。
你的错
是我的错
我不会自视甚高
并且不会离开你
【新鲜菜品】
快点。
开门！
放鞭炮吧！
好工作！
愿你拥有越来越多的财富！
希望生意大卖！
愿钱越来越多！
顾客已经到了。
- 两位顾客，来吧。
- 这是我吃过的最好的餐厅
- 来我们的餐厅吧。
- 它在前面。
我带你去了那里。
正面。
左转。
好的。
他们……他们看起来很忙
并且很匆忙。
客户很快就会来。
什么……你说我们先进去？
- 先进来吧。
好的。
进来。
进来看看吧。
快点。
你回来了？
没关系。
今天只是我们餐厅开业的第一天。
很多人不知道
我们的餐厅又重新营业了。
明天，
我帮你把顾客带到这里。
已经足够。
你放弃希望了吗？
这不是你的本性。
人们热爱财富的地方
以前谁充满了斗志？
如果你再去带顾客来这里，
我实在是受不了了。
你是什​​么意思？
经理！
厨房里的食材已经用完了。
我们需要购买更多的材料。
为什么很吵？
材料没了，我什么也做不了。
我刚才很忙。
自从我们餐厅从中午开业到现在，
很多顾客来了。
你看，我的声音都沙哑了。
我想给自己留一条猪腿
但到中午就卖掉了。
这是正确的。
午饭时间刚刚过去。
厨房里的所有食材
售罄。
明天，
应该做什么？
貌似没有顾客，
但商店很早就关门了。
连曼儿，你又骗我了。
我不知道
我们餐厅生意很好
尽管它刚刚开业。
你也没早回来
来帮助我们。
快点。
去哪儿？
厨房里没有更多的食材了。
需要上山带回来材料。
好的。
快点。
- 快点。
守义。
来吧，一起去吧。
赶快。
别偷懒，快点吧！
待会儿我给你一条猪腿。
这个陷阱是谁设的？
宋家四公子的妻子
谁向官员报告。
最后，
还是宋家去骚扰员工
以便政府不
再次调查新鲜菜肴。
除此之外，他们还关闭了春槐酒家。
没想到这个男孩叫沉诺
从头开始解决了这个问题。
他不仅解决了这场危机，
它甚至可以是竞争对手
关闭自己的餐厅。
你已经调查过背景了
Shen Nuo?
Shen Nuo
是连家的侄子
来自十三里村。
因为他的家乡被洪水淹没了，
然后他来到这里
住在他姨妈家。
然后，他和他的表弟，
那是
你看到的那个女孩
生产 Brandi Merah Johan 葡萄酒
一起。
他们赚了很多钱。
然后，
他们开了这家餐厅。
沉诺加入商会的那些事
现在可以安排。
吴先生。
这小子急着加入商会。
我们说什么...
去处理这个吧。
[Restoran Yuelai]
我曾在你的位置上看到过命运
你的猜测甚至都不准确。
怎么这次不对呢？
我知道如何预测命运。
我在这里看到了命运
多年。
难道你不为自己的祖先感到愧疚吗？
你准备好了吗？
差不多好了。
【南货商人】
【伟大的算命先生】
你知道算命吗？
我根据你的出生日期来看待命运。
多少。
即使你出生于1月15日
还有华盖星的加持，
但你出生在一个不好的时代，
这种好运气对你来说是不存在的。
你有一些恩典，
但...
皇后...
你在说什么？
这确实是一个骗局。
赶紧把钱还给我。
不是。
不。
给我吗。
我劝你，这样更好
别再做梦了。
你还在傻吗？
这个女孩
有着花一样美丽的脸庞，青柳一样的额头。
这很清楚
脸像一个富有和高贵的人。
你听到了吗？
像这位有钱人的脸
在我脸上。
你是个骗子。
你只是想说我运气不好
并骗走我更多的钱。
多少。
不要争论
这个骗子。
好的情绪被打扰了就不好了。
这位先生说得对。
我不可能
与这样的人争论。
谢谢。
多少。
今天，我们注定要相遇。
能
我请你喝茶聊天？
如果我一个人去的话感觉不太好。
我还有东西。
我先回来。
我先问问自己。
你是什​​么意思？
我想和你做朋友。
我告诉你了。
我的长兄是
法庭秘书。
如果你胆敢肆意妄为，
我会告诉我的长兄
你的法律
你怕了吗？
赶紧到一边去。
调查。
他是
哪个法院秘书的妹妹。
这...
Tuan Liu.
我是吗
冒犯了
刘先生和金阳商会？
如果可供使用的话，
告诉我
坦率。
你喜欢这样称呼自己。
你沉迷于当军官。
我不敢。
今天，如果我
通知你的地方法官
并告诉他交出你秘书的职位
对其他人来说，
我可以吗
不。
如果我有
任何错误，
对不起，先生。
看你这么着急啊
我并不是说你犯了错误。
团
叫我来
因为有订单？
我确实有一件微不足道的事
我希望你这么做。
如果你完成了它，
你作为秘书的职位
可以举行。
好的。
我会尽力。
嫁给你妹妹
ke Kediaman Liu.
你的意思是
Xiu'er?
为你，
这并不难，对吧？
不。
不可能是这样的。
姐姐……我的小妹妹
是一位乡村姑娘。
从小我就
他被我的父亲和母亲宠坏了。
他也不知道规则。
没关系。
我见过你姐姐。
他很聪明。
我真的很喜欢他。
不可能是这样的。
这...
他不知道规则。
你是个有钱人。
如果他嫁入刘家
和
给你带来麻烦,
我们无法承担后果。
他不值得。
不管他值得与否，
你无法决定。
你不会感觉到的
把你妹妹嫁给刘府
会麻烦他吗？
我不是这个意思。
- 不是。
- 我是说，刘富贵
我不值得你的指导
做一点事？
我不敢。
今天我叫你过来
不是为了跟你说话。
你作为秘书的职位，
我
可以随意收回。
跟我成为姻亲后，
当然你可以稳定地持有一个位置。
因此在这种情况下，
你也应该同意
没关系
然而。
【疏芳阁】
林顾。
你们俩来得早啊。
曹老板。
曹老板迟到了。
你最近过得怎么样？
美好的。
林顾。
传闻，你和赵老板一起工作
在最近的丝绸生意上。
这生意非常好。
还是可以忍的。
曹老板。
当他说出自己的名字时，他就到了。
赵来了。
林顾。
赵.
- 赵老板。
- 请。
曹老板也来了。
你好，曹博斯。
如果不是商业协会就有会议，
我们连赵老板都找不到
这十年。
这是正确的。
金阳商会会议
很重要。
不能拖延。
曹老板是吧？
- 这是正确的。
顾老板，最近过得怎么样？
Kenapa Song Haikun
人们不喜欢？
自从他丢了余额簿后
他还失去了运送库存的重要工作。
一旦一个人失去了权力，
支持他的人也会散去。
在商业协会中，
当然没有人
会再次原谅他。
你可以看到
他们当中有谁
是新的库存发货人吗？
你给我的藏红花鸟
在这之前
真的很棒。
藏红花鸟让你着迷
这不是一件容易的事。
看来你家
还有一只优质鹦鹉。
当我有机会的时候
看到那只鸟了吗？
只要你喜欢，
我自己发送
到你的住所
好的。
先谢谢赵老板了。
不客气。
稍后我们还需要
更多合作。
一定会合作的。
都是老板。
吴老板请老板进来。
请。
快点。
这个冬天，
它从哪里来的？
这些绿色新鲜的蔬菜？
不是吴先生
专门从南方买的吗？
我忘了把他介绍给你了。
Dia Shen Nuo, Bos Shen.
蔬菜已经过季了
沉老板提供
给你。
今后，
沉老板是
金阳市商会会员。
感谢吴先生的支持。
今天，我可以在这里见到你
是我的骄傲。
后来做生意的时候，
希望老板经常给你指导。
如果你不在乎的话
稍后你家里的蔬菜
我会提供。
沉老板太客气了。
沉老板可以修炼
这些温泉蔬菜，
你绝对不是一个坏人。
我不会犹豫。
谢谢沉老板。
不客气。
谢谢。
吴先生，一起喝酒吧。
吴先生。
当我们聚集在一起时，
你说我们玩点什么？
这是正确的。
就喝点酒
这很无聊。
如果是这样，
你在玩什么？
商业难题怎么样？
你猜……商业难题？好的。
是的。
玩商业拼图。
很好的商业拼图。
这是正确的。
如果是这样，
遵循旧规则。
大家都争先恐后地回答。
回答的人错了
需要约束自己喝一杯酒。
对于那些回答正确的人来说，
大家都在这里
陪他喝一杯酒。
如何？
好的。
- 好的。
吴先生，请说一个问题。
你猜怎么了？
大小取决于人的使用情况。
她的肚子上写着优美的文字。
有时，整个表面都是红色的。
它总是在美丽的景色下。
这...
我已经知道答案了。
答案是书柜。
惩罚自己喝点酒。
我的回答有错吗？
吴先生。
答案是画笔。
你也会因为喝了一杯酒而惩罚自己。
他想表现出伟大，
但也错了。
沉博.
猜一下？
答案可能是邮票。
你们。
请举起一杯酒。
谢谢。
——沉老板。
- 答案是正确的。
不在天空之上，
不在稻田下面。
它隐藏在中心
并且非常神秘。
这么神秘？
沉博.
你还不能猜吗？
天地间一切生灵
也佩服
真诚的聪明人。
吴先生。
我的猜测是对的吗？
别再玩了
如果沉老板在的话
你不可能立即获胜。
我也是偶然猜到的。
我惩罚自己喝了一杯酒。
所以答案是什么？
蜘蛛。
吴先生。
我们已经喝了很多酒了。
词是什么？
奉茶
摆脱醉酒？
- 这是正确的。
好的。
这是正确的。
奉上茶。
快点。
Bos Zhao.
显然是曹老板。
谢谢吴先生的茶。
曹老板的运气还是不错的。
我想知道，今天早上，
为什么我家有鸟
一起叽叽喳喳地叫着。
显然...
我会接受这茶。
都是老板。
我先喝。
难怪他们这样做。
显然，他们正在这里等待结果。
少爷。
你没吃饱吗？
我在那个地方吃不够。
我只注意他们的谈话。
你能看见什么？
从那茶里？
这不是很清楚吗？
我是说他
有资格发货。
看来你最好还是饿着吧。
但就是这样
无法主观推测。
还是要先去找曹老板，
只有这样我们才能识别。
少爷。
你有好主意吗？
鸟。
鸟？
鸟儿齐鸣。
再给我一张。
放下它。
好的。
麦。
进城结婚后，
做个有钱的老婆，
我会带妈妈去那里。
我们不必这样做
又是这个辛苦的工作。
用我女儿的话来说，
工作时我不觉得有什么困难。
今年的萝卜看起来真不错。
有很多水。
麦。
长兄。
你怎么突然回来了？
你为什么背这么多东西？
麦。
我们在家聊什么？
快点。
龙哥，这东西我收下吧。
长兄。
爸爸总是谈论你。
【曹家】
今天的旅途一定要小心。
别让他们
注意这一点。
当心。
好吧，快点。
你不是沉老板吗？
来自新鲜菜肴？
曹老板。
巧合的是。
我带鸟出去散步。
真没看到曹老板​​。
对不起。
这里是曹老板的住处？
这是正确的。
沉老板带来的这只鸟
是灰麻雀吗？
伟大的。
俗话说，
每天在窗边教鹦鹉
以便他所说的话可以让皇帝作诗。
皇室或贵族
然后就有机会喂鹦鹉。
这就是传说中的贵鸟。
搭便车的人问沉老板怎么样
有这只鸟吗？
很巧的是，我的一个朋友
在汴京做珍禽生意。
是的
知道我加入了金阳商会，
他还给了我这只麻雀
作为祝贺的信号。
我知道
这种鸟
即使有很多钱也很难找到。
沉老板的朋友
确实慷慨。
这是一种稀有鸟类。
听了曹老板的话，
这只鸟
这是一种很少见的鸟。
向曹老板表现一下伟大。
就叫“曹老板”吧。
曹老板。
这……这……
这真的很聪明。
曹老板。
我知道曹老板很喜欢鸟。
今天，我们真是太般配了。
不如我把这个人情交给曹老板吧
把这只鸟送给曹老板？
这是正确的。
不。
不能。
这...
这鸟太值钱了
我是
绝对喜欢它。
我只是
有一段时间对鸟类感兴趣。
如果以后我不再感兴趣了
并且没有好好照顾它，
这岂不是浪费了宝贵的东西吗？
最好抓住这个机会
为它选择一个好的主人。
我也相信曹老板
一定会好好对待的。
接受。
曹老板，收下吧。
如果……如果是的话，
我会
接受你的善意。
通常是你们两个人
你有什么兴趣爱好？
爱好？
说起来都不好意思。
通常，除了经营生意之外，
我没有其他爱好。
这个世界上每个人都爱钱，
但通常很有趣
不能缺少。
之后，
曹老板
带我们俩
经常去寻找乐趣。
好的。
还有两天，有一场高尔夫球比赛。
参加这个游戏的人
是当地有钱有名的老板。
到时候你们两个也来吧。
一边玩一边讨论生意。
如何？
谢谢曹老板。
不客气。
现在，
如果你们俩都没什么可担心的
你说跟我去喝茶怎么样？
好的。
我们不会犹豫。
请。
好的。
灰斑蝉。
亲爱的。
我们要付多少钱的结婚金
合适吗？
尽管我们一家人已经离散，
但他仍然是我的亲弟弟。
我得照顾他的脸。
给更多。
好的。
曼儿，你回来了？
如何？
生意好不好？
非常好。
事物...
这东西
为了谁？
为了你妈妈。
他很快就要结婚了。
你父亲赶到城里
买一些好东西。
看它。
我还删除了两件事
从我的嫁妆中。
妈妈
会结婚吗？
我从来没有听说过这个。
今天早上的事情是这样的。
先生，你长了
特地来家里传达这个好消息。
你的祖父母很高兴。
他们立即同意了。
感觉就像新郎的家人一样
结婚的日子我已经定了。
这是正确的。
据传，他是镇上的团木大刘。
这刘家
是一个富裕的家庭。
从周末开始？
那个姓刘的富翁？
没有很多人。
Liu Fugui?
这是正确的。
他的名字确实是刘富贵。
为什么？
你认识刘少爷吗？
他的少爷？
Shisan.
沉诺在吗？
几天了，少爷
这么累。
他今天睡得很早。
怎么了？
我只是想问你。
Liu Fugui
有没有儿子？
Liu Fugui.
你怎么突然问这个问题？
先生，我已经答应结婚了
为了我妈
龙先生说
这是和刘富贵家少爷的联姻。
我听曹老板说过这句话。
虽然刘富贵已经结婚了
妻妾众多，
但他没有儿子。
没有儿子？
不会的
他说有儿子是假的？
这实在是太奇怪了。
不能。
我得提醒爷爷奶奶。
让他们调查清楚
你会嫁给谁？
你呢？
调查情况如何？
我们现在正在看曹老板。
他可能是新的库存商
来自金阳市商业协会。
我和少爷
和他是朋友。
下一个，
我们将再次与他建立密切的关系，
争取寻找证据的机会
他们走私私盐。
你的计划是什么？
停止。
兄弟。
今天，
我们有个约会
你的主
请
通知他。
曹老板。
你来得很准时。
我们正在找你。
你为什么找我？
曹老板。
你是不是太忙了，忘记了这件事？
今天我们不是答应了吗？
一起去打高尔夫球吗？
这是正确的。
对不起。
你们俩。
我现在有一个焦虑的事情
这需要立即完成。
我们改天再去。
曹老板。
你很着急
你要去哪里？
巧的是，我们什么都没有。
曹老板我们一起去怎么样？
不需要。
你不能跟随。
我稍后再去找你。
这位曹老板
拿走一辆空马车干什么？
如果他真的是个库存商
今天不行
是他收到股票并发送股票的那一天吗？